Progettazione e realizzazione di una app algoritmica con dashboard

Sviluppo algoritmo Python utilizzando librerie scientifiche per analisi dati

Obiettivi:
- Realizzare l'applicazione con Python integrando librerie scientifiche (scikit pandas matplotlib)
- creare un Mockup di una dashboard, consentire di effettuare un Login
- Eseguire una operazione di data analytics
- Effettuare ricerche filtrate nel database usando due operatori (SELECT; WHERE; FROM; ETC....)

--- Schema di analisi adeguato: ---
Spiegare come è stato realizzato tutto il lavoro (Dashboard, Login, Caricamento dati CSV)

Schema di analisi

Descrizione Azienda: Impresa 4.0
Descrizione dati: Spiegare i dati raccolti, come vengono archiviati e organizzati nel database, includere le metriche interesse e indicatori chiave di prestazioni (KPI) che l'azienda desidera monitorare.

Progettazione algoritmica: Illustrare il processo di programmazione dell'algoritmo per l'analisi dei dati

Progettazione della dashboard: Cosa uso per progettare/realizzare?

Comandi: Come gli utenti possono interagire con la Dashboard?

Rilascio materiale finale (Gitlab)

---

Valutazione esame:

- Orale 50 punti
- Scritto 30 punti
- Tesina 20 punti